### 2022-05-21 tex-gd/MAG_GD_Racinskis_pr20015.tex
fix Modris' comments in section 1

Pētot un veidojot spriedumus par zinātnisko literatūru viens no lielākajiem šķēršļiem lasītājam ``no malas'' ir katrā nozarē pieņemtais tehnisko priekšzināšanu kopums, ko autori sagaida no auditorijas. Tas, protams, ir loģiski, jo publikācija, kas apraksta jaunākos atklājumus kādā dziļi specifiskā lauciņā, nevar veltīt visu sev atvēlēto drukas apjomu elementāras un vispārzināmas terminoloģijas skaidrojumiem. Tāpat, tālāk literatūras analīzē iztirzājot šos rakstus vai aprakstot pašu veiktu praktisku darbību, noderīgi ir ieviest tiem kopīgus apzīmējumus un definēt visus vienuviet. Tāpēc šajā nodaļā tiek īsi aprakstīti jēdzieni, kas jāizprot, lai varētu orientēties nozares zinātniskajā literatūrā un šajā darbā patstāvīgi izmantotajā terminoloģijā.

@@

\subsubsection{Neironu tīkli -- vispārīgi}

@@

\subsection{Robotikas teorētiskie pamati}

@@

\subsubsection{Robota matemātiskais modelis -- kinemātika, kvaternioni}

>>>>

Pētot zinātnisko literatūru viens no lielākajiem šķēršļiem lasītājam ``no malas'' ir katrā nozarē pieņemtais tehnisko priekšzināšanu kopums, ko autori sagaida no auditorijas. Tas, protams, ir loģiski, jo publikācija, kas apraksta jaunākos atklājumus kādā dziļi specifiskā lauciņā, nevar veltīt visu sev atvēlēto drukas apjomu elementāras un vispārzināmas terminoloģijas skaidrojumiem. Tāpat, tālāk literatūras analīzē iztirzājot šos rakstus vai aprakstot pašu veiktu praktisku darbību, noderīgi ir ieviest tiem kopīgus apzīmējumus un definēt visus vienuviet. Tāpēc šajā nodaļā tiek īsi aprakstīti jēdzieni, kas jāizprot, lai varētu orientēties šajā darbā patstāvīgi izmantotajā terminoloģijā.

@@

\subsubsection{Neironu tīkli}

@@

\subsection{Ieskats industriālo rbotu darbībā}

@@

\subsubsection{Kinemātika}
